Frame awal
First light
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
8 Januari 02:49  Dimensi Biru  Markas No.4
Pedang Laras Panjang  Rigel
Orisinil XIII  Type. II
8 Januari 02:59
Markas No. 4 Dimensi Biru  Ruang Pribadi Polaris
Administrator  Polaris
Penjaga Kota   Phecda
8 Januari 05:11  Makam Biara Eken
8 Januari 08:40
Markas No. 4 Dimensi Biru  Ruang Komando
Administrator  Vega
8 Januari 16:44
Tennouji Asuka
Sang Kehormatan  Fierté
Kurosaki Mikado
Aoba Chitose
9 Pahlawan Agung  Alexander
Samurai Katana  Rindou
Kagamihara Azumi
8 Januari 19:06  Pegunungan Timur Kobe
8 Januari 19:17  Kobe Taman Air Mancur
8 Januari 19:21  Hotel Sea Kobe
Kurashiki Sera
8 Januari 19:31  Pegunungan Timur Kobe
8 Januari 20:22
Markas No. 4 Dimensi Biru   Ruang Komando
8 Januari 20:25  Pegunungan Timur Kobe
8 Januari 20:32  Obe - Menara Ikemizu
8 Januari 20:45  Hotel Sea Kobe
8 Januari 20:47  Langit Kobe
Bilah Hitam  Sieger
Kamiyugi Ayase
8 Januari 20:54  Pegunungan Timur Kobe
Iblis Kebencian  Audium
8 Januari 21:03  Pegunungan Kobe
Cuplikan
Release.
Jadi kau sudah sadar, Type II?
Ya, berkat seseorang dengan kualitas yang sangat rendah, II-3.
Apa yang kau maksud itu aku?
Kira-kira siapa, ya...
Apa kau sudah lupa kalau kita dibuat dari sumber DNA yang sama?
Menolak keberadaanku sama saja menolak keberadaanmu sendiri.
Percaya diri sekali kau, II-3,
padahal cuma sekedar duplikat yang cacat.
Nama partnermu itu Kagamihara Azumi, 'kan?
Sepertinya dia punya pengaruh yang buruk padamu.
Azumi tidak ada hubungannya dengan ini!
Baru diprovokasi ringan saja sudah langsung emosi.
Tidak heran kalau kau duplikat cacat.
Rasanya kau perlu diformat ulang dalam waktu dekat.
Setelah itu, aku akan menemuimu lagi.
Ini...
Laporan hasil pengamatan tentang Kagamihara Azumi?
Tapi... ini mustahil...
Tidak, itu semua benar.
Penyakit Kagamihara Azumi...
...sebenarnya diciptakan lewat hasil injeksi mesin nano kita.
Untuk apa ini semua?
Supaya dia terus bergantung pada kita.
Enzim khusus pada obat ini bisa meningkatkan atau menurunkan kadar racun yang dihasilkan mesin nano kita.
Intinya,
ini adalah rantai yang mengikat Kagamihara Azumi.
Kenapa sampai sejauh itu demi Azumi...?
Karena dia adalah kunci untuk masa depan yang kita cari.
Apa maksudnya?
Rigel.
Kamu sudah mengakses informasi yang harusnya tidak boleh diketahui.
Kamu akan diformat ulang,
dan semua ingatanmu tentang Kagamihara Azumi akan dihapus.
Aku akan melupakan Azumi?
Melupakan semua yang sudah terjadi selama ini?
Itu tidak... Itu tidak... akan...
Tidak bisa!
Kejar dia!
Siap!
Tolong jaga Azumi ya, Rigel.
Apa aku sudah lolos?
Type II...
Permission!
Dasar duplikat cacat...
Tumben sekali kausampai gagal, Administrator Polaris.
Aku benar-benar minta maaf.
Dia tidak boleh sampai tertangkap oleh dimensi lain.
Bagaimanapun caranya, bawalah Kagamihara Azumi ke sini, Type II.
Type II?
Administrator Vega...
Siapa sebenarnya Kagamihara Azumi itu?
Kenapa kamu sangat tertarik pada manusia biasa?
Jangan membantah.
Walaupun kamu orisinil, tetap ada hal yang kamu tidak perlu tahu.
Pokoknya dengarkan saja perintahku.
Baik, Ibu.
Lagi-lagi tidak ada hasil...
Audium adalah Z/X istimewa yang tidak butuh suplai energi dari pemiliknya.
Hanya itu kesimpulan yang bisa diambil setelah satu minggu mencari tanpa ada hasil.
Bisa jadi, tapi kenapa sampai harus menghancurkan Kobe?
Kau pernah bilang kalau Audium menyiratkan kebencian yang kuat pada Z/X, 'kan?
Iya...
Coba ingat baik-baik waktu dia pertama muncul kemarin.
Waktu dia melihat Alexander, Z/X yang punya kekuatan besar,
kebenciannya tiba-tiba meledak keluar.
Ada kemungkinan ke arah sana, 'kan?
Tapi tetap saja...!
Kalau Alexander dibiarkan mengamuk di satu wilayah untuk menunjukkan kemampuannya,
Audium yang terpancing kebencian pasti akan kembali muncul.
Itu ide gila, Mikado.
Semua penduduk akan dievakuasi lebih dulu.
Tidak akan ada yang terluka.
Bukan itu masalahnya!
Waktunya tiga hari lagi, tidak lebih.
Bagaimana sekarang?
Rigel!
Mustahil!
Berarti, penyakitnya Azumi...
Benar. Semuanya adalah konspirasi dari dunia kami.
Rigel!
Jangan bicara lagi.
Lukamu jadi terbuka lagi.
Azumi!
Gawat! Dia kambuh lagi!
Di saat seperti ini...!
Obatnya...?
Sudah... tidak ada lagi...
Mustahil...
Kalau begitu, cobalah ramuan rahasia turun-temurun warisan klanku.
Itu tidak akan mempan untuk mesin nano!
Diam saja dulu!
Ini mungkin sedikit pahit.
Iya...
Rasanya mendingan...
Itu pasti.
Sekarang berbaring dan istirahat saja dulu.
Obatnya... manjur?
Racun dari mesin nanonya bisa dinetralisir?
Rindou, apa obatmu tidak bisa menyembuhkannya sekalian?
Aku tidak tahu pasti soal itu,
tapi Delapan Raja Naga Agung mungkin tahu cara menyembuhkannya.
Delapan Raja Naga Agung?
Mereka bangsa yang memuja Mougi, pohon suci di dunia kami.
Jadi mereka mungkin bisa menyembuhkan Azumi, ya?
Itu juga belum bisa dipastikan.
Tapi kemungkinannya ada, 'kan?
Memang bukannya mustahil juga.
Dia datang.
Type II.
Ada apa?
Sudah cukup.
Tapi kamu masih...!
Rigel!
Azumi...
Gara-gara berurusan denganmu,
aku jadi diburu bangsaku sendiri,
dan sekarang jadi tidak bisa pulang lagi ke duniaku.
Rigel... kamu bicara apa?
Aku lebih pilih kembali ke duniaku.
Selamat tinggal, Azumi.
Tunggu, Rigel!
Azumi!
Kau mau meninggalkan partnermu begitu saja?!
Aku dan Azumi sudah bukan partner lagi.
Rigel...
Azumi! Azumi!
Bertahanlah, Azumi! Azumi!
Kagamihara Azumi tidak
ada bersamamu ya, II-3?
Bocah pembawa sial itu sudah kutinggal.
Kau tidak pandai bohong.
Kepingan program yang tertanam di tubuh kita bisa dilacak kapan saja.
Makanya kausengaja meninggalkannya, 'kan?
Kau pasti mau mengulur waktu dan membiarkan dia kabur.
Tapi waktu yang bisa kaudapatkan tidak akan seberapa.
Kalau tidak ada partner, kau tidak punya sumber energi.
Kau tidak akan sanggup bertarung dalam waktu lama,
dan kau tidak akan pernah bisa menang.
Permission.
Memang, mengalahkannya akan sangat sulit.
Tapi aku sudah siap bertarung sampai mati, selama bisa mengalahkannya!
Permission!
Kamu tidak apa-apa, Azumi-chan?
Rigel... sedang bertarung...
Aku mohon!
Tolong bawa aku ke Rigel!
Memangnya kamu mau apa kalau ke sana?
Dia sudah meninggalkanmu!
Aku tahu, tapi Rigel tetap orang yang sangat penting bagiku.
Kalau Rigel bertarung, aku harus ada di dekatnya.
Azumi...
Asuka? Kamu...
Ayo, Azumi-chan.
Kamu kedinginan?
Aku tidak apa-apa.
Adu-duh!
Kau ini kenapa, sih?
Kami juga ikut!
Tidak aman kalau cuma kamu yang ke sana.
Ayo cepat, atau kami tinggal.
E-Eh, tunggu dulu, dong!
Dasar, dua-duanya...
Mereka bisa baik juga.
Kita juga akan ke sana.
Waduh, begini lagi?!
Yuk.
Sebentar, Fierté-san! Aku tidak suka ketinggian!
Sera, nanti kamu masuk angin.
Kalau mau tidur, sana ke kamarmu.
Lo, kamu masih belum makan juga?
Ya, aku akan makan setelah membereskan dokumen ini.
Nanti kamu kamu tidak bisa jadi besar dan kuat.
Release.
Sudah mulai kehabisan energi, ya?
Ayo main lebih lama lagi, II-3.
A-Apa itu?
Rigel!
Kau menyedihkan, II-3.
Ini akibatnya kalau kau memihak manusia.
Kaubisa saja kuhabisi sekarang, tapi aku
diperintahkan untuk membawamu kembali.
Ini Type II.
Administrator Vega, aku sudah menangkap II-3.
Menunggu izin untuk mengangkutnya.
Aku mengerti, izin diberikan.
Maaf, Azumi...
Aku... Aku...
Aku akan melupakanmu!
Sumber energi?
Jadi Kagamihara Azumi ada di dekat sini, ya?
Bukan cuma Azumi yang ada di sini!
Rindou!
Fierté!
Kita tidak ada urusan, tapi aku terpaksa bertarung demi kehormatanku!
Azumi?
Maaf, Rigel.
Kenapa kamu minta maaf?
Soalnya gara-gara aku, kamu jadi begini...
Tidak, ini bukan salahmu.
Aku sendiri yang memutuskan semuanya.
Kamu... teman yang sangat berharga bagiku.
Rigel...
Aku yang harusnya minta maaf.
Maaf, aku sudah mengatakan semua hal kejam tadi.
Itu tidak benar...
Kenyataannya, kamu memang kehilangan tempat tinggalmu.
Tidak.
Aku masih punya tempat untuk pulang.
Sumber energi yang kamu kirimkan tadi terasa sangat hangat...
Lebih hangat dari apa pun yang pernah kurasakan.
Kamu adalah tempatku untuk kembali.
Makanya, aku tidak pernah bilang selamat tinggal lagi.
Aku akan segera kembali, Azumi.
Permission!
Hati-hati,
Rigel!
Apa?
Kekuatan apa ini?
Jadi ini kekuatan yang muncul saat ada sesuatu yang ingin dilindungi?
Benar, Type II.
Kau pasti tidak akan mengerti.
Aku juga tidak akan tahu kalau tidak bertemu Azumi!
Seseorang bisa menjadi kuat jika ada yang harus dilindungi!
Azumi!
Sumber energi; reka ulang!
Kekuatan yang luar biasa...
Mustahil duplikat bisa mengimbangi yang asli sampai sejauh ini.
Ini berarti kita sekalipun tidak bisa memprediksi semua hal.
Tentu saja, aku juga tidak menduga dia akan bisa sejauh ini.
Kekuatan sejati memang hanya ada di dalam hati manusia.
Kamu yang sekarang sudah bisa
dianggap sebagai manusia, Rigel.
Bohong!
Banyak banget!
Azumi-chan!
Aku tidak apa-apa.
Apanya!
Kamu tidak boleh terus menyuplai energi begini...
Energi...
Benar juga! Sumber energi!
Apa?!
Musuhnya juga Z/X!
Partnernya pasti ada di dekat sini.
Kalau bisa menemukannya...
Begitu, ya!
Belum ketemu?!
Sebentar! Ini tidak gampang!
Ketemu!
Sip!
Rigel, kamu bisa dengar?
Sudut pantulan 2-3-0.
Ayo, sekarang!
Tolong, ya!
Permission!
Sudut kemiringan: +2 derajat.
Rigel, tembak!
Tembak!
Mu-Mustahil, pemegang Media Kartu-ku bisa dilacak?
Kau sudah kalah, Type II.
Pulang dan sampaikan ke Vega dan yang lainnya, Azumi tidak akan kuserahkan.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindunginya.
Kau pasti akan menyesal.
Itu...
Audium!
Mikado!
Aku ke sana duluan!
Tunggu! Kita harus mengumpulkan informasi dulu!
Hi-yah!
Seenaknya saja...!
Ada apa?
Audium muncul.
Audium?
Yang benar?
Ya. Aku tidak akan lupa gelombang hitam yang menjijikkan ini.
Dia lenyap?
Z/X yang kehabisan sumber energi tidak akan bertahan hidup di dunia ini.
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap 11.
Apa warna masa depan yang
akan dibimbing Tennouji Asuka?